Repository: UbuntuBudgie/budgie-welcome
Catalog: data/po/recommendations/*.po
Languages: ja, ko

source: Recommendations
ja: 推奨事項
ko: 추천

source: Backports repository
ja: Backports リポジトリ

source: To provide the most up-to-date versions of budgie-desktop and other associated packages, we recommend to enable the <span name="distro-name"></span> backports repository.
ja: budgie-desktop およびその他の関連パッケージの最新バージョンを提供するには、<span name="distro-name"></span> バックポートリポジトリを有効にすることをお勧めします。

source: Repository is installed
ja: リポジトリはインストールされています

source: Enable <span name="distro-name"></span> backports repository
ja: <span name="distro-name"></span> backports リポジトリを有効にする

source: Applying Changes...
ja: 変更を適用しています…
ko: 변경 사항 적용 중...

source: Snap Applications
ja: Snap アプリケーション

source: <strong>Snap</strong> is a new generation application packaging format developed by <em>Canonical</em>. Even though it was initially developed just for different Ubuntu platforms, currently it works in many other GNU/Linux distributions. It will help application developers to provide a unified package that can work on different platforms. By using snap package format, applications can have their own version of libraries and there is no need to worry about libraries installed in underlying operating system. Snap packages enable developers to bring much newer versions of apps to <span name="distro-name"></span>. Newer versions of KDE, GNOME, browsers or other desktop environment apps will usually build easily on older LTS releases but the complexities of packaging and providing updates have prevented us from delivering them in the past.
ja: <strong>Snap</strong> は、<em>Canonical</em>が開発した新世代のアプリケーションパッケージ形式です。当初はさまざまなUbuntuプラットフォーム用に開発されましたが、現在は他の多くのGNU/Linux ディストリビューションで動作します。これは、アプリケーション開発者がさまざまなプラットフォームで動作できる統合パッケージを提供するのに役立ちます。スナップパッケージ形式を使用することにより、アプリケーションは独自のバージョンのライブラリを持つことができ、基盤となるオペレーティングシステムにインストールされたライブラリを心配する必要はありません。スナップパッケージを使用すると、開発者はより新しいバージョンのアプリを <span name="distro-name"></span>に取り込むことができます。KDE、GNOME、ブラウザ、またはその他のデスクトップ環境アプリの新しいバージョンは通常、古いLTSリリースで簡単にビルドできますが、パッケージ化と更新の複雑さにより、過去にそれらを配信できませんでした。
ko: <strong>Snap</strong>은 <em>Canonical</em>에서 개발한 신세대 애플리케이션 패키징 포멧입니다. 처음에는 우분투 플랫폼을 위해서 개발되었지만, 현재는 다른 GNU/Linux 배포판에서도 작동합니다. 이 패키징 포맷은 애플리케이션 개발자들이 각기 다른 플랫폼에도 대응하는 통합 패키지를 만드는 데에 도움을 줍니다. Snap 패키지 포맷을 사용하면, 애플리케이션이 필요로 하는 라이브러리를 패키지에 통합하기 때문에 운영 체제에 무슨 라이브러리가 설치되어 있어야 하는지 신경 쓸 필요가 없게 됩니다. Snap 패키지들은 <span name="distro-name"></span>에 최신 버전의 애플리케이션을 제공하는데에도 도움을 주고 있습니다. 최신 버전의 KDE, GNOME, 웹 브라우저 및 기타 데스크톱 환경 애플리케이션들은 구버전의 LTS 릴리즈들을 사용하여 쉽게 빌드되어 왔지만 패키징과 업데이트 제공의 복잡함은 애플리케이션들을 제때 최신 버전으로 유지하는 것을 방해해 왔습니다.

source: Learn more
ja: 詳細
ko: 더 알아보기

source: Snap user guide
ja: Snap ユーザーガイド
ko: Snap 사용자 가이드

source: Search Snap Apps
ja: Snap アプリを検索
ko: Snap 앱 검색

source: If there’s a barrier to Snap app adoption (aside from few apps being made available in the format) it’s knowing which packages are available in the Snap app store. Well, wonder not. Simply pop open a terminal and run the following command:
ja: Snapアプリの採用に障壁がある場合（この形式で利用できるアプリはほとんどありません）、Snapアプリストアで利用できるパッケージがわかっています。まあ、そうは思いません。ターミナルをポップして開き、次のコマンドを実行します:

source: The find command lets you quickly search for and discover snaps available to install from the command line. It can be run with a query after it (e.g., ‘snap find email‘, ‘snap find media’, ‘snap find messaging‘) or without.
ja: find コマンドを使用すると、コマンドラインからインストール可能なスナップをすばやく検索して検出できます。クエリの後に実行することができます（例えば、「snap find email」、「snap find media」、「snap find messaging」）または、なしで実行できます。
ko: find 명령어로 명렁줄에서 Snap 애플리케이션들을 빨리 찾고 설치할 수 있습니다. 명령어와 함께 검색어를 입력하거나(‘snap find email‘, ‘snap find media‘, ‘snap find messaging‘ 등) 입력하지 않고 실행시킬 수 있습니다.

source: When run without a query you’ll instead see a list of featured snaps.
ja: クエリなしで実行すると、代わりにsnapの機能リストが表示されます。
ko: 검색어를 입력하지 않은 채 명령어를 실행하면 추천 Snap 앱이 표시됩니다.

source: See installed apps
ja: インストール済みのアプリを見る
ko: 설치된 애플리케이션 보기

source: Installed some Snaps but can’t remember what? Don’t panic. Use the list command to see an up-to-date list of all Snap apps installed on your system:
ja: いくつかのSnapをインストールしましたが、何をインストールしたか思い出せませんか？パニックにならないでください。 listコマンドを使用して、システムにインストールされているすべてのSnapアプリの最新リストを表示します。
ko: Snap 앱을 설치해놓고 뭘 설치했는지 기억이 안난다구요? 걱정하지 마세요. list 명령어를 사용하여 시스템에 설치된 Snap 앱의 목록을 확인하실 수 있습니다. :

source: This list also shows you their version number, revision number and the name of the developer who uploaded it (handy when there are multiple versions of the same app in the store, e.g., Telegram).
ja: このリストには、バージョン番号、リビジョン番号、それをアップロードした開発者の名前も表示されます（ストアに同じアプリの複数のバージョン、例えばTelegramなどがある場合に便利です）。
ko: 목록에는 앱의 버전, 수정 버전 및 개발자의 이름 등이 보여집니다. (Telegram과 같이 스토어 상에 똑같은 앱에서 여러 버전이 제공되는 경우에 유용합니다.)

source: Install & Remove Snap Apps
ja: Snap アプリのインストールと削除
ko: Snap 앱 설치 및 제거

source: If you’re used to managing software using apt you’ll instantly find the analogous snap commands easy to remember. You install snap apps with the ‘install’ command, and remove them using the ‘remove’ command.
ja: apt を使用してソフトウェアを管理することに慣れている場合は、覚えやすい類似のsnap コマンドがすぐに見つかります。 「install」コマンドでsnap アプリをインストールし、「remove」コマンドを使用してsnap アプリを削除します。
ko: apt와 같은 소프트웨어 관리자를 사용해왔더라도 괜찮습니다. Snap은 그러한 소프트웨어 관리자들과 비슷한 명령어를 사용하기에 기억하기도 쉽죠. Snap 앱을 설치하려면 ‘install’ 명령어를, 삭제하려면 ‘remove’ 명령어를 사용하면 됩니다.

source: See details of an App
ja: アプリの詳細を見る
ko: 앱 정보 보기

source: You can use this to see detailed information about any snap application, whether it is installed or not. This info includes the application’s release channel, confinement status, size, number of revisions, and more. The snap info --verbose offers a greater overview.
ja: これを使用して、snap アプリケーションがインストールされているかどうかに関係なく、snap アプリケーションに関する詳細情報を表示できます。この情報には、アプリケーションのリリースチャンネル、制限ステータス、サイズ、改訂数などが含まれます。snap 情報 --verbose を使用すると、概要がわかりやすくなります。

source: Update a Snap App
ja: Snap アプリを更新する
ko: Snap 앱 업데이트

source: Rather helpfully you probably won’t ever need to remember to install an update to a Snap app. This is because Snapd runs in the background and handles updates automatically (you can, ofc, revert a Snap update or install a specific revision).
ja: むしろ便利なことに、おそらくSnap アプリの更新プログラムをインストールすることを覚えておく必要はないでしょう。これは、Snapd がバックグラウンドで実行され、更新を自動的に処理するためです（スナップ更新を元に戻す、または特定のリビジョンをインストールすることができます）。

source: Reference
ja: レファレンス
ko: 참고 사항

source: Snap is already installed
ja: Snap は既にインストールされています
ko: Snap이 이미 설치되어 있습니다.

source: Install Snap
ja: Snap をインストールする
ko: Snap 설치

source: <strong>Flatpak</strong> is a new generation application distribution framework for GNU/Linux platforms. It introduces a unified packaging format across all GNU/Linux distributions. That means a single package can work on any platform. Flatpak helps application developers to ship their application in a single format which can be installed in any GNU/Linux distribution without worrying about the underlying operating system and its built-in libraries.
ja: <strong>Flatpak</strong>は、GNU/Linux プラットフォーム向けの新世代のアプリケーション配布フレームワークです。すべてのGNU / Linuxディストリビューションで統一されたパッケージ形式を導入します。つまり、単一のパッケージが任意のプラットフォームで動作できることを意味します。Flatpakは、アプリケーション開発者が、基礎となるオペレーティングシステムとその組み込みライブラリを気にすることなく、GNU/Linux ディストリビューションにインストールできる単一の形式でアプリケーションを出荷するのに役立ちます。

source: <span name="distro-name"></span> recommends installing <strong>Flatpak</strong> as it will open a new world of possibilities for you. With Flatpak, you can enjoy the latest release of different software packages as soon as it is packaged by the upstream project and you don't have to wait for your distribution to package it for you.
ja: <span name="distro-name"></span>は、<strong>Flatpak</strong>をインストールすることをお勧めします。これにより、新しい可能性の世界が開かれます。Flatpakを使用すると、アップストリームプロジェクトによってパッケージ化されるとすぐにさまざまなソフトウェアパッケージの最新リリースを楽しむことができ、ディストリビューションがパッケージ化するのを待つ必要はありません。

source: Being a user friendly GNU/Linux distribution, <span name='distro-name'></span> allows you to install Flatpak with a single click. After first time configuration, you can use GNOME Software to install Flatpak packages.
ja: ユーザーフレンドリーなGNU/Linux ディストリビューションであるため、<span name='distro-name'></span>を押すと、ワンクリックでFlatpakをインストールできます。初めて構成した後、GNOMEソフトウェアを使用してFlatpakパッケージをインストールできます。

source: Flatpak is installed. Please reboot for the service to start
ja: Flatpakがインストールされます。サービスを開始するには再起動してください
ko: Flatpak이 설치되었습니다. 시스템을 재시작하여 서비스를 시작하세요.

source: Install & Configure Flatpak
ja: Flatpakのインストールと設定
ko: Flatpak 설치 및 구성

source: <strong>skippy-xd</strong> adds a window expose type capability through a keyboard shortcut. For most desktops skippy-xd works well. Note: For some multi-monitor setups, graphics drivers and within virtual machines such as VirtualBox it may not work correctly.
ja: <strong>skippy-xd</strong>は、キーボードショートカットを介してウィンドウの公開機能を追加します。ほとんどのデスクトップでは、skippy-xdはうまく機能します。注：一部のマルチモニタ セットアップ、グラフィックス ドライバー、およびVirtualBoxなどの仮想マシン内では、正しく動作しない場合があります。

source: By default the installer will create a custom keyboard shortcut CTRL+grave ('the key above the tab'). You can define or change the keyboard shortcut through the Settings - Keyboard - Custom Shortcuts option. Use the command <strong>skippy-xd-toggle</strong> when defining your own custom keyboard shortcut.
ja: デフォルトでは、インストーラーはカスタムキーボードショートカットCTRL + grave（US キーボードなら「タブの上のキー」）を作成します。メニューの「Preferences」-「Keyboard」を使用して、キーボードショートカットを定義または変更できます。
ko: 기본적으로 설치기는 Ctrl+Grave(Tab 키 위에 있는 ` 키)로 키보드 바로 가기를 만듭니다. 나중에 설정 - 키보드 - 사용자 지정 바로 가기에서 키보드 바로 가기를 설정하거나 변경하실 수 있습니다. 직접 키보드 바로 가기를 지정했다면 <strong>skippy-xd-toggle</strong> 명령어를 실행해주세요.

source: skippy-xd is installed
ja: skippy-xd はインストールされています
ko: skippy-xd가 설치되었습니다.

source: Install & Configure skippy-xd
ja: skippy-xd のインストールと設定
ko: skippy-xd 설치 및 구성

source: <strong>Steam</strong> is a digital distribution platform developed by Valve Corporation offering digital rights management (DRM), multiplayer gaming and social networking services. Steam provides the user with installation and automatic updating of games on multiple computers, and community features such as friends lists and groups, cloud saving, and in-game voice and chat functionality. The software provides a freely available application programming interface (API) called Steamworks, which developers can use to integrate many of Steam's functions into their products, including networking, matchmaking, in-game achievements, micro-transactions, and support for user-created content through Steam Workshop.
ja: <strong>Steam</strong> は、Valve Corporationが開発したデジタル配信プラットフォームで、デジタル著作権管理（DRM）、マルチプレイヤーゲーム、ソーシャルネットワーキングサービスを提供します。Steam は、複数のコンピューターでのゲームのインストールと自動更新、およびフレンドリストやグループ、クラウドの保存、ゲーム内の音声やチャット機能などのコミュニティ機能をユーザーに提供します。このソフトウェアは、Steamworks と呼ばれる無料のアプリケーションプログラミングインターフェース（API）を提供します。開発者はこれを使用して、ネットワーク、マッチメイキング、ゲーム内の成果、マイクロトランザクション、ユーザー作成コンテンツのサポートなど、Steamワークショップを通じてSteam の機能の多くを自社製品に統合できます。
ko: <strong>Steam</strong>은 Valve Corporation에서 개발한 디지털 권리 관리(DRM), 멀티플레이 게이밍, 소셜 네트워킹 서비스를 제공하는 디지털 배포 플랫폼입니다. Steam은 여러 컴퓨터에서 게임을 설치하고 자동으로 업데이트해주며, 친구 목록과 그룹, 클라우드 저장, 게임 내 음성 및 문자 채팅 기능과 같은 커뮤니티 기능도 제공합니다. Steam에는 개발자들에게 네트워킹, 매치메이킹, 게임 내 업적, 거래 및 Steam Workshop에서의 사용자 제작 컨텐츠 지원 등과 같은 여러 기능들을 자신의 게임이나 소프트웨어에 통합하게 해주기 위해 Steamworks라고 불리는 애플리케이션 프로그래밍 인터페이스(API)를 제공합니다.

source: Being proprietary software, Steam is not included in the primary repositories of <span name="distro-name"></span>. However, to provide more choice to users, Steam is shipped as a part of the <em>Multiverse</em> repository. <span name="distro-name"></span> provides you the option to enable the <em>Multiverse</em> repository and to install Steam with a single mouse click.
ja: 独自のソフトウェアであるため、Steamは<span name="distro-name"></span>のプライマリリポジトリに含まれていません。ただし、ユーザーにより多くの選択肢を提供するために、Steamは<em>Multiverse</em>リポジトリの一部として出荷されます。<span name="distro-name"></span>は、<em>Multiverse</em>リポジトリを有効にし、マウスを1回クリックするだけでSteamをインストールするオプションを提供します。
ko: Steam은 사유 소프트웨어이기에 <span name="distro-name"></span>의 주 저장소에 포함되어 있지 않습니다. 그러나 사용자들에게 더 많은 선택의 길을 제공하기 위해 <em>Multiverse</em> 저장소에서 배포하고 있습니다. <span name="distro-name"></span>는 단 한 번의 클릭으로 <em>Multiverse</em> 저장소를 활성화하고 Steam을 설치할 수 있게 해줍니다.

source: Steam is installed
ja: Steam はインストールされています
ko: Steam이 설치되었습니다.

source: Install & Configure Steam
ja: Steam のインストールと設定
ko: Steam 설치 및 구성

source: <strong>Dropbox</strong> is a popular proprietary file sharing and storage solution.
ja: <strong>Dropbox</strong>は、人気のある独自のファイル共有およびストレージソリューションです。

source: Being proprietary software, Dropbox is not included in the primary repositories of <span name="distro-name"></span>. However, to provide more choice to users, Dropbox is shipped as a part of the <em>Multiverse</em> repository. <span name="distro-name"></span> provides you the option to enable the <em>Multiverse</em> repository and to install Dropbox with a single mouse click.
ja: 独自のソフトウェアであるため、Dropboxは<span name="distro-name"></span>のプライマリリポジトリに含まれていません。ただし、ユーザーにより多くの選択肢を提供するために、Dropboxは<em>Multiverse</em>リポジトリの一部として出荷されます。<span name="distro-name"></span>は、<em>Multiverse</em>リポジトリを有効にし、マウスを1回クリックするだけでDropboxをインストールするオプションを提供します。
ko: Dropbox는 사유 소프트웨어이기에 <span name="distro-name"></span>의 주 저장소에 포함되어 있지 않습니다. 그러나 사용자들에게 더 많은 선택의 길을 제공하기 위해 <em>Multiverse</em> 저장소에서 배포하고 있습니다. <span name="distro-name"></span>는 단 한 번의 클릭으로 <em>Multiverse</em> 저장소를 활성화하고 Dropbox를 설치할 수 있게 해줍니다.

source: After installing, logout and login and follow the dropbox instructions that are then displayed.
ja: インストール後、ログアウトしてログインし、表示されるドロップボックスの指示に従います。
ko: 설치가 끝나면 로그아웃하고 로그인한 다음, 표시되는 Dropbox 설명에 따라 구성을 완료하세요.

source: Dropbox is installed
ja: Dropbox はインストールされています
ko: Dropbox가 설치되었습니다.

source: Install & Configure Dropbox
ja: Dropbox のインストールと設定
ko: Dropbox 설치 및 구성

source: Nemo Share allows you to quickly share a folder from the Nemo file manager without requiring root access.
ja: Nemo Shareを使用すると、ルートアクセスを必要とせずに、Nemoファイルマネージャからフォルダをすばやく共有できます。

source: Nemo Share is installed
ja: Nemo Share はインストールされています

source: Install Nemo Share
ja: Nemo Share をインストール
